Check out what's on the wipe code.  I have a
Зацініть, що на вайп-кодиві. У мене
Black Magic Micro Studio camera, which
Black Magic Micро Studioіо камера, яка
doesn't really have any special
насправді не має ніякого там особливого
interface, it doesn't even have a screen, and a
інтерфейсу, навіть немає екрану і до неї
USBCNet
USBCNet
adapter is connected to it, and it's connected to the network and
адаapптер і вона підключена до мережі і
has a Rest API, but there's no
в неї є Rest API, але немає додатка від
Black Magic app specifically for the camera.  And
Black Magдка чисто для камери. І
accordingly, I had to
відповідно мені треба було щось
decide something, do something.  I made this kind of
вирішити, щось зробити. Я навайкодив за
applique in two evenings.  I
два вечори от таку от апліку. Це на
work on Flutter under Linux,
флатері працюю під Лінуксом, під
Android, and whatever you want.
Андроїдом і ти всім чим захочеш.
We click camera scan, it searches for
Нажимаємо скан камери, воно шукає
the camera.  Or we enter the IP address, it finds
камеру. Або вводимо айпішку, находить
the camera.  Here we see the possibility of
камеру. Тут ми бачимо можливість
autofocus,
автофокусу,
because the Black Magic does not have continuous
тому що в Black Magic нема постійного
autofocus.  And look, I can conditionally
автофокусу. І дивіться, я можу умовно
click and it focuses somewhere
клікати і от воно фокусується десь
behind me.  Or I click on me and
позаду мене. Або я клікаю на мене і
refocus.
перефокусовуюсь.
This app has, I don't know,
Цей додаток має там, не знаю, керування
audio control, media, recording, monitor.
аудіо, медіа, запис, монітор.
You can include, for example,
Можна включити, наприклад,
now let's give some chips, there is false
зараз давайте якісь фішки, там false
color.
color.
We have a zebra there, there
У нас є там зебра, фреймгайди
are different frame guides there.  Well, everything, everything, all
різні є там. Ну, все, все, всі
functionality.  Working with colors.  We
функціональність. Робота з кольорами. Ми
can move around a little here,
можемо тут трошечки порухати,
see how it all works.  And before
подивитися, як воно все працює. І до
everything, well, I'll reset now, yes,
того до всього, ну, зараз я скину, да,
before everything, it works both on the
до того до всього воно працює як на
big screen and it
великом екрані, так воно прекрасно
works perfectly in phone mode.  I'm shrinking
працює і в телефонному режимі. Я зменшую
to phone format.  And that's
до формату телефону. І так воно
roughly how it works on Android.  All these
приблизно працює на Андроїді. Всі ці
controls,
елементи керування,
monitor, audio, uh, firmware version,
монітор, аудіо, е, версія прошивки, там
reconnect there, search.  I
перепідключитися, пошук. Мені
liked that I was the one who got it wrong.  No,
сподобалось, що це я завайпкодив. Не на,
I didn't write a single line of code by hand.
я не написав жодної строчки коду руками.